♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 4]
[Esta historia es puramente ficticia]
¡Vigilen bien a la Unidad 401!
¡Quinto Señor!
Los que tienen habilidad ya bajaron.
Nosotros los inútiles no nos apresuremos todavía.
Esperemos a ver qué pasa.
No lo sigas.
Los soldados de Zhang Qishan
ya no parecen ni humanos ni fantasmas.
Parece que esta torre vieja
de verdad tiene algo extraño.
No sé si tiene algo que ver
con esa sombra que él perseguía.
Desde que entraste esta vez,
tu actitud hacia Zhang Qishan
parece haber cambiado un poco.
Sí.
Él de verdad tiene algo de habilidad
y estoy tanteando sus límites.
Antes de eso,
le daré ventaja,
para que baje la guardia.
Eso sí parece tu estilo.
Me adelantaré.
Iré a explorar el camino por Ding Qiansui.
Después nos reunimos cuando sea necesario.
Como siempre.
Todavía no es el momento.
No puedes irte.
Además...
Además, necesito tu ayuda.
Después yo también te ayudaré.
Señora Huo.
Princesa Huo, Maestra Huo.
Emperatriz Huo, Suprema Huo.
Tantos títulos,
dime cuál de todos soy yo.
Eso depende de
cuál te guste más, señora Huo.
¿No habíamos venido antes aquí?
¿Aquí?
No.
¿Qué pasa?
¿Crees que
cuando nos perdimos,
pudimos haber llegado hasta aquí?
Es imposible.
Tengo muy buena memoria.
Seguro que nunca estuvimos aquí.
Sigamos adelante a ver.
Octavo Señor,
¿qué era
esa sombra de hace rato?
No parecía una persona.
¿Qué dijo tu adivinación?
Mi adivinación
ahora no es muy precisa.
No puede ver la luz del sol.
Entonces termina de decirlo.
¿Cuándo te lastimaste la mano?
No tengo idea.
No me di cuenta.
Abajo no hay problema.
Bajen todos.
Xiaoyu, tú bajaste solo.
¿Qué hago yo?
Octavo Señor,
¿vienes con nosotros?
Qué buena idea.
No te preocupes, Octavo Señor.
Te garantizamos tu seguridad.
Muchas gracias.
Octavo Señor.
Me asustaste muchísimo.
No pasa nada...
Ya estamos a salvo.
Vamos, levántate.
Octavo Señor.
¿Dónde te habías metido?
El Gran Señor te pidió que me cuidaras.
¿Y me abandonas así?
Ven conmigo.
¿Ir contigo?
El Gran Señor te pidió que te quedaras aquí.
¿Y voy a irme contigo?
¿Adónde?
Xiaoyu...
Si tienes algo importante que hacer,
no quiero molestarte.
Pues, te espero allá.
Te espero allá.
La orden del Gran Señor no se puede desobedecer.
Tienes que quedarte a mi lado.
¡No!
Ay.
Quinto Señor.
¿Dónde está el Gran Señor?
El Gran Señor tuvo algo que hacer y se fue.
Pero me pidió que
yo volviera primero para encargarme de todo.
Sigue vivo.
Pero no tiene ninguna reacción.
Quinto Señor.
Pues,
¿crees que ellos
tomaron algún tipo de anestésico
y por eso sus pupilas no reaccionan?
¿Acaso
la sombra controló a la Unidad 401?
Ahora la sombra desapareció,
la Unidad 401 dejó de moverse.
Entonces, ¿qué es exactamente esa sombra?
¿Y cómo logró controlar a la Unidad 401?
Qué extraño.
Demasiado extraño.
Habla claro.
Quinto Señor.
Acabo de observarlos con cuidado.
Su respiración es extremadamente débil.
Según la lógica,
no deberían poder mantenerse de pie.
Pero los músculos de sus cuerpos
están completamente tensos,
como si estuvieran en plena batalla.
¿Sus vidas corren peligro?
Por ahora,
solo puedo decir que siguen vivos.
Pero
sus estados
no parecen estar poseídos.
Quinto Señor,
ahora hemos llegado a este punto,
creo que
deberíamos
llevarnos a la Unidad 401 y salir de aquí cuanto antes,
para evitar que la Unidad 401 vuelva a ser controlada.
El Gran Señor tiene habilidades tan fuertes,
seguro que puede protegerse.
Dejemos un mensaje en la pared,
"nos retiramos y te esperamos afuera".
¿Qué te parece?
Al principio pensé que
ya te habías convertido en el perro de Zhang Qishan.
Parece que te malinterpreté.
Por supuesto que no tengo problema.
Bajé aquí precisamente para buscar a la Unidad 401.
Ahora ya la encontramos,
deberíamos retirarnos.
¿Nos vamos o no?
Perrito Zhang.
Antes de que vuelva el Gran Señor,
no nos iremos.
Octavo Señor,
antes de entrar a la torre, el Gran Señor dejó claro
que controlaras tu boca.
Si dices tonterías, te la cerraré.
Según nuestro acuerdo,
cuando el Gran Señor regrese,
al salir tendrá que abandonar los Nueve Místicos.
Tu Gran Señor no estará pensando
en cambiar de opinión y romper el acuerdo, ¿verdad?
Tranquilo.
El Gran Señor cumplirá su palabra.
Entonces está bien.
No pasa nada por esperar un poco más.
Entonces esperaré aquí al Gran Señor Zhang.
Algo no está bien.
Aquí solo están los soldados de la Unidad 401.
Los médicos, los pacientes
y los hombres que custodiaban la entrada no están aquí.
¿Será que se dividieron en dos grupos?
¿Y si estas personas fueron liberadas
para atraernos a una trampa?
¿Puedes dejar de sospechar de todo, Tiezui?
¿No existe la posibilidad
de que simplemente algunos no puedan caminar bien?
Tiezui,
creo que mejor pregúntale directamente a la Unidad 401.
Tú y el Patriarca del Otro Mundo son del mismo oficio.
Quizás te dé un poco de consideración.
No necesito que me dé consideración.
¿Será que la sombra volvió?
¿Dónde está el Gran Señor?
¡Otra vez están controlados!
¡Ciérrenles todas las salidas!
¡Sí!
¡No se muevan!
Son pocos.
¿Cuántos pueden detener?
Entonces, Quinto Señor, ¿qué propones?
Yo digo que los sigamos.
Veamos adónde van.
Pensé que solo el Gran Señor era arriesgado al actuar,
pero no esperaba que tú, Quinto Señor,
también tuvieras un estilo de actuar
igual de atrevido.
Deja de decir tonterías.
¿No lo dijiste tú?
Que estas personas acabaran así,
seguro que tiene algún plan detrás.
Entonces sigámoslos
para descubrir cuál es ese plan.
No,
eso lo dijo el Gran Señor.
Quinto Señor.
Si están avanzando
controlados por esa sombra,
pero el Gran Señor ya fue tras la sombra,
¿por qué ellos siguen avanzando?
Aunque no sea la sombra,
seguro que hay otra cosa controlándolos.
Si no, Sancunding no estaría tan asustado.
No sé por qué,
pero siento que nosotros olemos muy mal.
Como el olor de un muerto.
El muerto pareces tú.
¡Cuidado!
¡Nadie se mueva!
¿Dónde está la Unidad 401?
¿Por qué desaparecieron?
¿Cómo pudieron desaparecer todos de repente?
¿Escuchaste sus pasos hace un momento?
Las huellas desaparecen aquí.
¿Tanta gente
desapareció de la nada?
No me lo puedo creer.
Sigan buscando.
- Sí. - Sí.
Sancunding.
Esto es muy raro.
Sancunding ya no puede olerlos.
Quinto Señor, ¿deberíamos volver a revisar?
¿Y si nosotros
ya los adelantamos?
Tanta gente
desapareció justo delante de nuestros ojos.
¡Más de cien personas!
Aunque se hubieran convertido en gas,
alguna marca debería haber quedado en el suelo.
Si de verdad se hubieran convertido en gas,
las marcas deberían estar en el techo.
Es esta torre.
Esta torre se está burlando de nosotros.
Laogou,
mira, todos están completamente perdidos.
Di algo
para tranquilizarlos.
Sí, Quinto Señor.
Estamos ayudando a Zhang Qishan a buscar gente.
No dejes que todos acabemos involucrados.
Sancunding ya olió todo.
No hay ninguna reacción.
Quinto Señor.
Sancunding.
¿Cómo puede desaparecer el olor de la nada?
Eso demuestra que el techo de la torre
no tiene ningún espacio vacío.
Estamos perdidos.
Tiezui tenía razón.
Esta torre se convirtió en un espíritu maligno.
¿Recuerdan que
a veces en el bosque,
siempre hay algunos
templos antiguos con muchos años de historia?
En las paredes de esos templos hay rostros humanos pintados.
Los mayores decían que
esos templos antiguos con caras pintadas,
después de permanecer mucho tiempo en el bosque,
podían convertirse en espíritus malignos.
Cuando alguien entraba,
el templo podía hacerlo dar vueltas sin parar.
Tianpeng,
¿recuerdas aquella vez que nosotros...?
¡Tianpeng...!
- ¡Tianpeng! - ¡Tianpeng!
¡Tianpeng!
Quinto Señor,
Tianpeng estaba aquí hace un momento.
¿Cómo desapareció de repente?
¿Será que la Unidad 401 se lo llevó?
Solo están haciendo trucos para asustarnos.
No importa de dónde venga ni qué tipo de magia use.
Amigos,
busquen a Tianpeng por separado.
- ¡Sí! - ¡Busquen!
- ¡Tianpeng! - ¡Tianpeng!
¡Tianpeng!
[Salón Liunian]
Quinto Señor.
¡Quinto Señor...!
¿Lo encontraste?
Quinto Señor,
esta puerta no estaba aquí hace un momento.
¿Qué pasa, Quinto Señor?
No encontramos a Tianpeng
y de repente apareció una puerta en el suelo.
Me temo que es como dijo el Quinto Señor.
Esta torre se convirtió en un espíritu maligno
y se está burlando de nosotros.
[Puerta del Salón Liunian]
Juanlian, Octavo Señor,
ustedes dos entren conmigo.
Zhenyuan, lleva gente para vigilar afuera.
De acuerdo, Quinto Señor.
Quinto Señor,
¿de verdad tenemos que entrar?
Octavo Señor,
si no quieres entrar conmigo,
no te obligaré.
Pero me preocupa que esta torre quiera que entres.
Ya viste antes
cómo esta torre atrae a la gente.
Me preocupa que te quedes encerrado afuera.
No intentes asustarme.
Zhenyuan y los demás están afuera.
Está bien.
Entiendo.
Parece que en el fondo,
confías más en el Gran Señor.
Quinto Señor,
mira lo que estás diciendo.
Está bien...
Entraré contigo, ¿de acuerdo?
[Salón Liunian]
¡Tianpeng!
¡401!
Quinto Señor,
¿crees que ese espíritu maligno también está dentro?
Esta torre en sí ya es un espíritu maligno.
Cállate.
Deja a Sancunding afuera
para que los acompañe vigilando.
[Salón Liunian]
Xiaoyu, dame.
Qué manera de hacerse el misterioso.
Aquí no hay nadie.
Algo no está bien.
Es demasiado extraño.
¿Qué pasa?
El Sello del Ancestro del Trueno.
Es una señal usada específicamente
para someter espíritus malignos y controlar fantasmas.
Hay algo detrás de esta pared.
Explícalo bien.
Quinto Señor, mira.
La distribución de todo este salón
está hecha para contener lo que hay detrás de la pared.
Seguro que detrás de esta pared hay peligro.
Según lo que dices,
¿la aparición repentina de este salón
es para atraernos aquí
y hacer que saquemos lo que está detrás de la pared?
Ya entiendo.
El Patriarca del Otro Mundo selló
el cuerpo material de esta torre después de convertirse en un espíritu maligno
dentro de este lugar.
Por eso este espíritu maligno causó tantos problemas,
y nos atrajo hasta aquí.
Quiere usar nuestras manos
para romper el sello
y liberarlo.
Es imposible.
Ese no es su objetivo.
¿Por qué estás tan seguro?
Si realmente quisieran
que liberáramos esa cosa,
después de que bajáramos,
el primer lugar al que deberíamos haber llegado
sería este Salón Liunian,
no esos pasillos de afuera.
Y mucho menos nos dejarían perseguir a la Unidad 401
y luego llevarse a Tianpeng.
Si no es eso,
entonces, ¿para qué apareció
este Salón Liunian?
Si de verdad tienen sus propios planes,
pronto lo sabremos.
¡Zhenyuan!
¿Dónde está?
Zhenyuan, hace un momento estabas...
Tianpeng.
¿Tianpeng?
Quinto Señor,
¿cómo entraron ellos?
[Salón Liunian]
Gran Señor.
¿Cómo es que estás aquí?
¿Dónde están mis hombres y mi perro?
No los he visto.
¿Qué?
Tianpeng, Zhenyuan.
¡Zhenyuan!
- ¿Cómo es que estás aquí, Gran Señor?
- ¡Tianpeng!
- Cuando estábamos dentro, - ¡Zhenyuan!
no te vimos.
Seguí a la sombra hasta aquí.
No me he ido en ningún momento.
¿Y la sombra?
Se escapó.
Pues, Gran Señor,
¿estás seguro de que estuviste aquí todo el tiempo?
No hay duda.
Me obligarás a quemarte.
¿Qué pasó exactamente?
¿Dónde está la Unidad 401?
Si esta torre realmente, como dicen ustedes,
se burla de la gente,
¿cuál es su objetivo?
Estas cosas son difíciles de entender.
No tienen la lógica de los humanos,
muchas veces simplemente actúan al azar.
Zhang Qishan,
¿qué era exactamente esa sombra?
¿Pudiste verla bien?
No.
Se movía demasiado rápido.
Pero estoy seguro de que no era una persona.
Ninguna persona podría escaparse de mí.
No era una persona.
Entonces era un fantasma.
Ahora el fantasma desapareció,
y mis hombres también.
Es interesante.
Hagamos esto.
A partir de ahora,
me ayudas a encontrar a mi gente,
y te ayudo a encontrar a la tuya.
Nosotros dos
quedamos a mano.
Gran Señor.
Es hueco.
¿Es hueco?
Hay sonido de agua dentro.
Gran Señor.
Continúa.
Es un canal.
Parece el sistema de drenaje de la torre.
¿La sombra habrá entrado ahí?
Gran Señor, no hay eco.
No sabemos
cuánto mide este canal.
Por la distancia,
debe adentrarse en la montaña.
¡Quinto Señor!
Tianpeng.
¡Tianpeng!
¡Los Wu, agarren sus armas, vamos a rescatar a Tianpeng!
- Sí. - No se precipiten.
La posición de Tianpeng hace un momento era demasiado precisa.
Parecía que nos la estaba mostrando a propósito.
Además, la pared estaba completamente cerrada.
¿Por qué estaría Tianpeng dentro?
Es difícil no sospechar que es una trampa.
Gran Señor.
Suboficial.
Explora el camino.
Sí.
Si esta torre
quiere que entres...
Pero por esta altura una persona no puede pasar.
Gran Señor.
¿Qué estás haciendo?
El agua es corriente.
Octavo Señor,
puedo acostarme sobre esta tabla
y dejar que la corriente la lleve.
Así podré adentrarme en las profundidades del canal.
Xiaojin.
¿Para qué sirve este hilo?
Es un hilo especial fabricado por la familia Zhang.
Es extremadamente resistente.
Lo ataré a la parte trasera de la tabla.
Así, si encuentro peligro,
podrán sacarme rápidamente.
Ten cuidado.
Tranquilo, Gran Señor.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪